আরে সবাই আমি আলী এবং স্বাগত জানাই
আপনি কিভাবে কখনও খুব প্রথম পর্ব
এই পর্বের খুব আপনি শিখতে পারবেন কিভাবে
আপনার চ্যানেল নিখুঁত একটি সুন্দরভাবে-ডিজাইন
সংগঠিত এবং সার্চ অপ্টিমাইজ চ্যানেল
পৃষ্ঠা আকর্ষিত হবে বেশি দর্শক করতে আপনার
জন্য একটি সমৃদ্ধ গন্তব্য চ্যানেলের
গ্রাহকদের এবং একটি পেশাদারী তৈরি
আপনার মস্তিষ্ক জন্য চেহারা একটি সঠিকভাবে অপ্টিমাইজ
চ্যানেল থাকা উচিত নিম্নলিখিত
অবতার যে চাক্ষুষরূপে আকর্ষণীয় এবং
অনুসন্ধান ফলাফলে দাঁড়িয়েছে আউট করতে
একটি নিখুঁত বর্গক্ষেত্র আইকনে যাতে আছে
কোন কালো বার চিত্রটি কোন লেটারবক্সিং
মর্মস্পর্শী ব্যানার এবং ব্যাকগ্রাউন্ড ইমেজ
শিক্ষক আপনার ব্র্যান্ডের ব্যক্তিত্ব করা
শ্রোতা মনে তারা মত
একটি বাস্তব ব্যক্তি বা একটি সংযোগ করার
একটি শো থেকে অক্ষর এবং শুধুমাত্র একটি
ব্র্যান্ড নতুন লোগো ব্যবহার যোগ্য যে লিঙ্ক
আপনার সব কটি সামাজিক মিডিয়া প্লাটফর্মে লিংক
ফেসবুক টুইটার গুগল + Vide Instagram
আরপিএম নেটওয়ার্কের একটি সঠিক চ্যানেল পৃষ্ঠা
বর্ণনা মানুষ বিক্রি করতে ব্যবহৃত হয়
আপনার চ্যানেল প্রথম 45 অক্ষর
অনুসন্ধান ফলাফলে দৃশ্যমান যাতে রাখা
মন যে চ্যানেল বাকি
বর্ণনা বিষয়বস্তু ব্যাখ্যা করতে হবে
আপনার চ্যানেল এবং আপনার আপলোড তফসিল
বৃদ্ধি অনুসন্ধান র্যাংকিং অন্তর্ভুক্ত
কীওয়ার্ড এবং চ্যানেলগুলি শিরোনাম আপনার
অন্যান্য চ্যানেলে মডিউল আপনাকে বৈশিষ্ট্য উচিত
আপনার অন্যান্য চ্যানেলগুলির বা সক্ষম
চ্যানেল যে সঙ্গে ক্রস প্রচার
আপনার নিজের আপনার বন্ধু এবং এর অনুরূপ
অবশ্যই আরপিএম নেটওয়ার্কের একাধিক তৈরি
বাধ্যকারী প্লেলিস্ট দর্শকদের উৎসাহিত করার জন্য
আপনার ভিডিও সিরিজের ঘড়ি
প্লেলিস্ট একটি বিষয় আমরা ফিরে স্পর্শ করবে
পরে সিরিজে এ চ্যানেলের যেতে
সেটিংস এবং ডিফল্ট ট্যাব পরিবর্তন
বৈশিষ্ট্যযুক্ত সেটিংস সক্ষম করুন ইন বৈশিষ্ট্যটি ট্যাব
স্বয়ংক্রিয়ভাবে ভিডিও প্লে যখন
চ্যানেল লোড একটি YouTube চ্যানেল পাতা
আপনার সৃষ্টিকে মধ্যে একটি আমন্ত্রণ এবং
একটি পর্যায়ে বিক্রি মত ব্যক্তিত্ব আপনার
ভিডিও এবং আপনার ব্র্যান্ড ঠিক আছে আমি আশা করি এই
টিপস সাহায্য আপনাকে বলছি বেশি করে দেখা পেতে এবং
পরবর্তী সময় পর্যন্ত গ্রাহকরা আমি আলী ও
এই কীভাবে YouTube হয়েছে
কেন
আপনি